Se estaba haciendo tarde, las luces de la calle parpadeaban mientras alguien tosía a la distancia. El viento aulló mientras la gente intentaba llegar a sus hogares. Pocos gotas de agua comenzaron a aparecer en las ventanas de vidrio, seguidos de suaves tapping. Un hombre estaba sentado en una habitación iluminada, sosteniendo lo que parecía ser un soldador de hierro. Su cabello estaba un poco desenfrenado y se podía ver un reflejo de algún tipo de acercamiento esquemático de las gafas que llevaba puesto.

Estaba reluciente entre este esquema y el circuito que estaba sobre la mesa. "Necesito reemplazar a estos condensadores, no estoy seguro de cuál es el culpable, sólo reemplazaré a todos."

El hombre dio un suspiro mientras lentamente preparaba sus herramientas. Estaba mirando hacia la tabla de circuitos con la ayuda de un microscopio, las pequeñas piezas metálicas difíciles de detectar con el ojo desnudo. "Ese bastardo me hizo trabajar horas extras de nuevo"

Este hombre estaba a mediados de los años veinte, estaba en una pequeña tienda de reparaciones.

Una vez más se vio obligado a quedarse hasta tarde, siendo el "nuevo niño" en este lugar, aparentemente puso una bala en la espalda. Los trabajadores mayores siempre encontraron una manera de empujar su carga de trabajo atrasada en él, siempre dándole la excusa de que necesitaba más experiencia y que debía trabajar más duro. "Los malditos solo hacen esta mierda porque no puedo negarme".

Todavía era nuevo, todavía estaba en su período de prueba así que era prescindible.

Tomó la decisión de intentar llevarse bien con sus compañeros de trabajo y jugar al buen tipo. Este fue el resultado, estaba atrapado trabajando y probablemente estaría en casa a las ocho. "Bueno, no como si tuviera planes..."

"Al menos no me obligan a limpiar todos esos portátiles sucios, ¿qué hacen esas personas con ellos para ensuciarlos de todos modos..."

El sonido de sizzling llenó la zona mientras el hombre continuaba con su trabajo.

Los condensadores fueron reemplazados y todo fue revisado de nuevo, el tablero de circuito que estaba arreglando estaba en orden de trabajo una vez más. "Finalmente, sólo necesito limpiar esta mierda y he terminado."

Pero no estaba solo aquí, toda la tienda de reparaciones era el edificio en el que su jefe vivía. El nivel inferior era sólo la tienda mientras que la parte superior era los cuartos de estar. Miró por la puerta y gritó.

"He terminado, me voy a casa jefe."

Oyó algún tipo de gruñido que fue desconcertado por los sonidos de una televisión. Sólo arrancó y cogió su abrigo para ir, por suerte tomó su paraguas hoy. En el momento en que salió fue golpeado con una repentina ráfaga de viento que casi lo rompió en la mitad. "Maldita sea si me fuera normalmente, no estaría atrapado en esta maldita tormenta."

Pateó un guijarro mientras su paraguas se sacudía de la lluvia derramante y vientos fuertes.

Se sintió deprimido con toda su situación pero no como si pudiera hacer algo al respecto. Vivía solo y lo necesitaba para pagar alquiler, apenas tenía suficiente para una conexión a Internet y comida y vivía de pago a pago.

'Ugh, Si alguna vez salgo de este agujero de mierda voy a abrir mi propia tienda, trabajar para otros apesta '

Llegó a un cruce de caminos, el viento aullido se golpeó en su cara y la falta de auriculares y música para escuchar también estaba haciendo este ordeal entero aún más difícil de durar. Lo único que le hizo poder a través de esto fue la cama caliente esperando en casa. Mientras su mente estaba en otro lugar la luz en el cruce se volvió verde y dio un paso adelante. La suerte no estaba de su lado otra vez.

Cuando estaba cerca de la mitad de la calle apareció un camión grande de la nada. Miró a las brillantes luces halógenas que le cegó momentáneamente. El vehículo se acercó a él, su mente se quedó en blanco y su vida parpadeó a través de sus ojos. Recordó su juventud, su familia y su falta de amigos. Era una vida de mediocridad, una vida de seguir el status quo. Pero entonces, de repente se salió de ella. Su cuerpo corrió hacia adelante mientras saltaba por su querida vida.

Sentía presión del aire de su espalda acompañada de un gran chorro de agua. Se abalanzaba hacia la acera, el camión grande continuaba como si nada pasara. Ni siquiera tenía tiempo para echar un vistazo a los platos. Estaba empapado en el agua de lluvia, sus manos rasgadas del pavimento. ¡Psicótico de mierda! '

Maldijo mientras estaba de pie, sus palmas estaban sangrientas y estaba todo mojado, pero por suerte estaba vivo.

Su paraguas estaba en medio de esa calle, aplanada por el camión que casi lo mata. Su corazón estaba golpeando y necesitaba algo de tiempo para calmarse, pero la lluvia derramante estaba haciendo las cosas difíciles. Necesito volver a casa... '

Se dio la vuelta mientras se rechinaba los dientes, el miedo reemplazado por la ira mientras se dirigía a casa. Estaba empapado, su cuerpo estaba herido y todavía no estaba de vuelta a casa. Había una posibilidad de que él pudiera tomar un resfriado, lo único en su mente ahora era tomar una ducha caliente.

A veces desearía poder pagar una bañera... Siempre se reduce al dinero... '

Se movió hacia adelante, su apartamento no estaba lejos de donde trabajaba. Esta fue la única gracia salvadora de su trabajo, él pudo alcanzarla a pie con treinta minutos que le salvaron algo de dinero. De repente sintió que un tirón corría por su columna, no era la lluvia fría sino más de una premonición. Podía oír un motor reviviendo no muy lejos de donde estaba.

Poco a poco se dio la vuelta, sus ojos abultándose ligeramente mientras veía el mismo camión que casi lo volvía a la pasta de carne. "¿Qué?"

El camión estaba aumentando progresivamente, sus luces delanteras apagadas. Por instinto comenzó a retroceder, los halógenos se encendieron y brillaron en la calle en la que estaba. Había edificios en ambos lados y no había espacio para patear al costado. Cuando el camión que lo tenía se lo quitó, así que corrió por su vida como nunca antes. "¡Mierda!

¡Quién es este cabrón!"

Se adelantó, no había nadie a su lado en las calles no había otros coches a la vista además del camión de caza detrás de él. La calle estaba muy vacía, sólo un hombre asqueroso huyendo de un camión grande que fue más rápido y más rápido. "¡Necesito llamar a la policía, donde están todos!"

Continuó corriendo, su mirada se centró en el final de la calle un pequeño callejón allí.

No miró hacia atrás, no faltó mientras seguía corriendo desgarrando todo lo que su cuerpo de jugador podía ser más pesado. Con un esfuerzo de último punto, se zambulló hacia adelante, una ráfaga de viento se sentía detrás de él mientras el camión lo pasaba mientras saltaba al estrecho paso. Aterrizó en su cara, se le rasgó las manos aún más y se le acabó la sangre de la nariz.

Rápidamente se enrolló, tratando de ver si estaba a salvo, el camión se desvaneció aparentemente en el aire delgado después de cortar parte del edificio que conectaba con este callejón. "Mierda, no debería ser capaz de traerme aquí... pero ¿y si el conductor me persigue en su lugar?"

Estaba sudando balas, cansado y asustado. Esto no terminó, no lo pensó. Se dio la vuelta y rápidamente escapó al callejón, nada más que basura y ratas. Corrió hacia adelante, agotado de la huella anterior.

"¡El otro lado... hay una estación de policía en el otro lado!"

Vio la luz al final del túnel, no lejos de aquí había una pequeña unidad policial. Sólo necesitaba llegar y reportar a este cabrón y todo. Pero mientras caminaba hacia delante, las luces de la vecindad comenzaron a flicker continuamente. Abruptly todas las bombillas que iluminaron el camino hacia adelante se destrozaron en pedazos y todo se oscureció y luego lo escuchó de nuevo, la revitalización del motor. No...

aléjate...

En frente podía ver el maldito camión, apenas era capaz de encajar en este estrecho pasaje raspando las paredes mientras lentamente hacia adelante. Rápidamente se volvió, para su sorpresa escuchó el mismo ruido del motor, otro camión que bloqueaba su camino también estaba allí. El área llenada con el ruido desgarrador de metal a medida que los dos camiones le condujeron, cada segundo aumentando en velocidad. "Ha Ha Ha..."

Comenzó a reírse, su cara mostrando una sonrisa agitada mientras lo perdió.

Miró a los lados, las paredes bloqueando su camino de escape. "¡Vete a la mierda!"

Se mudó a la pared, sus dedos cavando en la pared de hormigón duro mientras intentaba subir. Sus uñas se rompieron, la sangre brotando mientras se rascaba tratando de subir, pero sin ningún motivo, como el agua de lluvia lo hizo demasiado resbaladizo. Las últimas cosas que vio, eran las luces de camiones brillantes que venían de los lados, trató de mirar en el asiento del conductor. Sus ojos abultados, su mandíbula apretada mientras trataba de ver a la persona responsable.

Para su sorpresa, él no vio nada, ni siquiera una silueta de un conductor el asiento del camión totalmente vacío. *SPLAT*

Eso fue lo último que vio, su corta vida de un reparador de computadora terminó allí. Sentía resentimiento en sus ojos, había cosas que quería lograr. Cosas simples, como un negocio propio donde podría dictar las reglas y no ser esclavo de su salario por el resto de su vida.

Pero también estaba mirando el lado brillante, ahora estaba libre, libre de los problemas mundanos. Flotó en el vacío, su mente corriendo como no podía comprender dónde estaba. Este estado de ánimo no duró mucho tiempo mientras se sentía dibujado en alguna parte. Era como si algo o alguien lo llamara allí. "R....d... ..m... .. .. .. .. .. .. .. .. ..

Oyó una voz, era una suave voz sonora que pertenecía a una mujer.

"Mas... R.land..."

"Pl.as... tu...mu.wak....p...."

Se sentía extraño como si todo su ser estuviera siendo tirado a algún lado. Oyó continuamente la voz, le llamaba, pero no recordaba el nombre que la mujer decía. ¿Roland? '

La voz que parecía distante empezó a acercarse y empezó a sentirse náusea y cansada. La única gracia salvadora en este momento, sintió algo. Intentó moverse, pero su cuerpo se sentía espeluznante, apenas podía mover el dedo. "H-he...

¡Se movió! El Maestro Roland se movió, ¡oh gracias a los dioses!"

Se sentía enfermo como si estuviera teniendo un mal caso de gripe. Su cabeza giraba y su cuerpo se sentía pesado. "¿He sobrevivido a esos camiones? ¿Alguien llamado Roland conmigo aquí, es este el hospital?"

No podía ver bien, sus ojos se sentían tan pesados como su cuerpo. Los obligó a abrirse, tardaron un tiempo en concentrarse. El mundo borroso comenzó a tomar forma y vio un techo de madera de aspecto desconocido. Eso se ve sombrío...

¿Estoy en algún tipo de cobertizo o algo así? '

Finalmente vio a la mujer que había gritado. Parecía una señora mayor, su cuerpo estaba algo arrugado. Lo que más le sorprendió era lo que llevaba puesto. ¿Es un uniforme de sirvienta? '

Llevaba todo el shebang. Un vestido negro, un delantal blanco y una gorra de algún tipo que tenía el pelo. Sentía algo guay ser colocado en su frente, que era un paño húmedo que esta señora puso.

Por lo que parece, todavía estaba vivo pero terminó en la casa de alguien en lugar de un hospital. Lo extraño era que la señora parecía algo grande, era ella de más de dos metros de altura o algo así. La cama en la que también estaba sellado para ser incaracterísticamente grande en comparación con su cuerpo. El problema no estaba con los muebles o la anciana, sin embargo, mientras se inclinaba notó que su cuerpo parecía mucho más diferente que antes, para uno era mucho más corto.

Se sentía muy débil y no podía moverse, la mujer que parecía una criada victoriana tendía a su cuerpo enfermo. No mucho después de que un viejo entrara en la habitación. Parecía un médico, pero por alguna razón, ni siquiera le hizo un examen. Acaba de mirarlo mientras se aferraba a un monóculo. Espera... ¿por qué brilla ese monóculo? '

El hombre arrumpió mientras se dirigía a la sirvienta que estaba de pie en la esquina, preocupación visible en su cara.

"¡Por qué me llamaste aquí, está bien, su estado ya se está recuperando, no me llames por cosas triviales, necesito tender a los otros jóvenes maestros!"

El viejo gritó a la criada como si hiciera algo malo. La anciana se inclinó y tomó el abuso verbal, pero el momento en que dejó su cara parecía mucho más brillante. "Gracias al joven maestro de los dioses, me tenías preocupado enfermo."

Sonrió mientras reemplazó el paño húmedo húmedo para uno nuevo.

No se quedó allí mucho tiempo sin embargo, diciendo que debería dormir por ahora y que volvería en un par de horas para comprobarlo. Después de que la costa fuera clara, Roland logró elevar su cuerpo superior. Miró sus manos, eran suaves y pequeñas. Su cuerpo parecía delgado y ligeramente desnutrido pero ese no era el problema principal aquí. ¿Qué es esto? ¿Me convertí en un niño? '

Todo en esta habitación no era grande, sólo era pequeño. Se había convertido en un niño por alguna razón. Espera...

¿De verdad soy Roland? ¿Qué es esto? ¿Quién es este... dónde está este... mi estado se está recuperando? '

Mientras estaba clamando desesperadamente por respuestas en su cabeza algo sucedió, una pantalla apareció frente a su cara. Sus ojos se extendieron mientras comenzó a leer lo que estaba escrito allí. Esto no era todo, en el momento en que la ventana apareció sintió información corriendo en su cerebro.

Era como si miles de agujas le cagaran la cabeza, la información que estaba recibiendo se refería al chico llamado Roland Arden que estaba ocupando el cuerpo. "Así es como es..."

Nombre : Roland Arden
Fuerza 4
Agilidad 5
Dexteridad 15
Vitality 4
Resistencia 4
Inteligencia
Willpower 18
Charisma 6
Luck 5